---
title: 電子郵件範本的內容鎖定
description: 使用Journey Optimizer B2B Prime中的治理設定，在結構或元件層級鎖定電子郵件範本中的內容，控制電子郵件作者可以編輯的內容。
badgeBeta: label="Beta" type="informative" tooltip="此功能屬於有限測試版的一部分。"
source-git-commit: 2f19137465c71f2292d37bea5786533b1df6e286
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '461'
ht-degree: 0%

---


# 電子郵件範本的內容鎖定

內容鎖定可讓範本作者定義治理規則，以限制在歷程中使用範本時可以修改電子郵件範本的哪些部分。 這有助於品牌和合規團隊保護關鍵設計元素，例如標題、標誌和法律內容，同時允許行銷團隊在核准的結構內自訂訊息。

>[!NOTE]
>
>內容鎖定是編輯器層級的控管功能。 它控制作者可在電子郵件設計空間編輯的內容，但無法防止透過API進行的變更。

只有具有&#x200B;**[!UICONTROL 管理內容範本]**&#x200B;許可權的使用者才能設定治理設定。

## 治理模式 {#modes}

在範本上啟用治理時，選取兩種模式之一：

| 模式 | 說明 |
| ---- | ----------- |
| **[!UICONTROL 內容鎖定]** | 選擇性地鎖定特定結構或元件。 作者仍可編輯已解除鎖定的區域。 |
| **[!UICONTROL 唯讀]** | 鎖定整個範本。 作者可將它套用至電子郵件，但無法修改其內容的任何部分。 |

## 啟用治理 {#enable}

1. 在電子郵件設計空間中開啟範本。
1. 在右側邊欄中，按一下&#x200B;**[!UICONTROL 內文]**&#x200B;元件以選取它。
1. 開啟&#x200B;**[!UICONTROL 治理]**。
1. 從模式下拉式清單中，選取&#x200B;**[!UICONTROL 內容鎖定]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 唯讀]**。

如果您選取&#x200B;**[!UICONTROL 內容鎖定]**，請繼續鎖定個別元素。

### 鎖定結構 {#lock-structure}

1. 在畫布上，選取您要保護的結構（欄配置）。
1. 在右邊欄中，啟用&#x200B;**[!UICONTROL 鎖定結構]**&#x200B;切換按鈕。

所有巢狀內嵌在鎖定結構中的內容都會自動鎖定。 若要允許鎖定結構內的特定元件保持可編輯狀態，請選取該元件，並在右側邊欄中啟用&#x200B;**[!UICONTROL 可編輯]**。

### 鎖定元件 {#lock-component}

在可編輯的結構中，您可以鎖定個別內容元件。

1. 在畫布上選取元件。
1. 在右側邊欄中，啟用&#x200B;**[!UICONTROL 鎖定內容]**&#x200B;切換按鈕。

### 允許內容新增 {#allow-additions}

使用&#x200B;**[!UICONTROL 內容鎖定]**&#x200B;模式時，您可以允許作者新增內容至範本，同時保護鎖定的元素：

1. 啟用&#x200B;**[!UICONTROL 允許內容新增]**。
1. 選擇作者是否可以同時新增結構和內容元件，或僅新增內容元件。

## 識別鎖定的元素 {#identify}

左側邊欄中的&#x200B;**[!UICONTROL 導覽樹狀結構]**&#x200B;會顯示鎖定和鉛筆圖示，以協助作者快速識別他們可以修改和無法修改的內容：

* **鎖定圖示**&#x200B;表示已鎖定的專案。
* **鉛筆圖示**&#x200B;表示可編輯的元素。

當作者開啟範本時，畫布中會以視覺化方式指出鎖定的元素。

## 考量事項

治理設定會與範本一起儲存。 從受管轄範本建立的任何電子郵件都會在套用時繼承其鎖定設定。 更新範本上的治理設定不會影響先前從中建立的電子郵件。
